Repository: sigeer/RuaMS
Catalog: src/Application.Resources/Messages/ScriptTalk.*.resx
Languages: zh_cn

# Npc1002000_ConfirmMove
source: I guess you don't need to be here. Do you really want to move to #b#m{0}##k? Well it'll cost you #b{1} mesos#k. What do you think?
zh_cn: 我猜你不想待在这里了。你真的想要移动到 #b#m{0}##k 吗？好吧，这将花费你 #b{1}金币#k。你觉得怎么样？

# Npc1002000_CoditionNoviceTrue
source: There's a special 90% discount for all beginners. Alright, where would you want to go?#b
zh_cn: 所有新手都可以享受90%的特别折扣。好的，你想去哪里？#b

# Npc1002000_Message0
source: Do you wanna head over to some other town? With a little money involved, I can make it happen. It's a tad expensive, but I run a special 90% discount for beginners.
zh_cn: 你想去其他城镇吗？只要一点钱，我就可以安排。虽然有点贵，但我给新手提供90%的特别折扣。

# Npc1002000_Message1
source: There's a lot to see in this town, too. Let me know if you want to go somewhere else.
zh_cn: 这个城镇有很多值得一看的地方。如果你想去别的地方，告诉我一声。

# Npc1002000_Message2
source: It's understandable that you may be confused about this place if this is your first time around. If you got any questions about this place, fire away.\r\n#L0##bWhat kind of towns are here in Victoria Island?#l\r\n#L1#Please take me somewhere else.#k#l
zh_cn: 如果这是你第一次来到这个地方，可能会对这里感到困惑，有任何问题尽管问吧。\r\n#L0##b金银岛上有哪些城镇？#l\r\n#L1#请带我去别的地方。#k#l

# Npc1002000_CoditionNoviceFalse
source: Oh you aren't a beginner, huh? Then I'm afraid I may have to charge you full price. Where would you like to go?#b
zh_cn: 看来你不是新手, 嗯? 那我只能收你全价了. 你想去哪儿?#b

# Npc1002000_LithHarbor1
source: The town you are at is Lith Harbor! Alright I'll explain to you more about #bLith Harbor#k. It's the place you landed on Victoria Island by riding The Victoria. That's Lith Harbor. A lot of beginners who just got here from Maple Island start their journey here.
zh_cn: 你所在的城镇是明珠港！好的，我会为你详细介绍一下#b明珠港#k。明珠港是你乘坐维多利亚号登陆金银岛的地方。很多刚从彩虹岛来到这里的新手都会在这里开始他们的旅程。这个小镇为新手提供了许多便利和指引，帮助他们熟悉游戏世界，并踏上冒险的旅途。在这里，你可以接取任务、学习技能、购买装备，为接下来的旅程做好准备

# Npc1002000_LithHarbor2
source: It's a quiet town with the wide body of water on the back of it, thanks to the fact that the harbor is located at the west end of the island. Most of the people here are, or used to be fisherman, so they may look intimidating, but if you strike up a conversation with them, they'll be friendly to you.
zh_cn: 这是一个宁静的小镇，背后是宽阔的水域，这要归功于港口位于岛屿的西端。这里的大多数人都是或者曾经是渔民，因此他们可能看起来有些令人畏惧，但如果你主动与他们交谈，他们会变得非常友好。这些渔民们经历了海上的风雨，有着丰富的故事和经验，他们乐于与新来的人分享自己的生活和见闻。在明珠港，你可以感受到一种淳朴而热情的氛围，这里的人们都乐于助人，愿意为需要帮助的人伸出援手。

# Npc1002000_LithHarbor3
source: Around town lies a beautiful prairie. Most of the monsters there are small and gentle, perfect for beginners. If you haven't chosen your job yet, this is a good place to boost up your level.
zh_cn: 镇子周围是一片广袤而美丽的草原。这里的怪物大多体型小巧且性格温顺，对于初来乍到的新手冒险家来说，是绝佳的练级场所。如果你还未决定自己的职业方向，那么这片草原将是你快速提升等级、熟悉游戏机制的好地方。在这里，你可以轻松击败怪物，积累经验值，同时还有机会获得丰厚的奖励，为你的冒险之旅打下坚实的基础。

# Npc1002000_Perion1
source: Alright I'll explain to you more about #bPerion#k. It's a warrior-town located at the northern-most part of Victoria Island, surrounded by rocky mountains. With an unfriendly atmosphere, only the strong survives there.
zh_cn: 好的，我会为你详细介绍一下“#b勇士部落#k”。它是一座位于金银岛最北端的战士之城，四周环绕着险峻的岩石山脉。这里的气氛并不友善，生存条件极为苛刻，只有真正的强者才能在这里生存下来。勇士部落是战士们的试炼场，他们在这里接受最严酷的挑战，锤炼自己的意志和技艺，以追求更高的荣耀和力量。

# Npc1002000_Perion2
source: Around the highland you'll find a really skinny tree, a wild hog running around the place, and monkeys that live all over the island. There's also a deep valley, and when you go deep into it, you'll find a humongous dragon with the power to match his size. Better go in there very carefully, or don't go at all.
zh_cn: 在这片高地周围，你会发现一棵异常瘦削的树，一只野猪在四处奔跑，还有猴子遍布整个岛屿。此外，这里还隐藏着一个深邃的山谷。当你深入其中时，会遇到一头体型庞大的巨龙，它的力量与其体型相称，令人畏惧。因此，进入这个山谷时一定要格外小心，或者干脆避免前往，以免遭遇不测。

# Npc1002000_Perion3
source: If you want to be a #bWarrior#k then find #rDances with Balrog#k, the chief of Perion. If you're level 10 or higher, along with a good STR level, he may make you a warrior after all. If not, better keep training yourself until you reach that level.
zh_cn: 如果你想要成为一名#b战士#k，那么你需要找到#r武术教练#k，也就是勇士部落的首领。如果你的等级达到了10级或以上，并且拥有不错的力量属性，他可能会将你接纳为战士。但如果你还没有达到这个标准，那么最好继续努力训练，直到你满足要求为止。战士之路充满挑战，但只要你坚持不懈，就一定能够成为真正的勇士。

# Npc1002000_Ellinia1
source: Alright I'll explain to you more about #bEllinia#k. It's a magician-town located at the far east of Victoria Island, and covered in tall, mystic trees. You'll find some fairies there, too. They don't like humans in general so it'll be best for you to be on their good side and stay quiet.
zh_cn: 好的，我来为你详细介绍一下“#b魔法密林#k”。这是一座位于金银岛最东端的魔法师之城，被高耸而神秘的树木所覆盖。在这里，你还能遇到一些精灵。通常情况下，精灵们并不太喜欢人类，所以最好保持低调，不要打扰它们，努力赢得它们的好感。魔法密林是魔法师们学习魔法的圣地，这里充满了神秘与奇幻的气息，等待着勇敢的冒险家们前来探索。

# Npc1002000_Ellinia2
source: Near the forest you'll find green slimes, walking mushrooms, monkeys and zombie monkeys all residing there. Walk deeper into the forest and you'll find witches with the flying broomstick navigating the skies. A word of warning: Unless you are really strong, I recommend you don't go near them.
zh_cn: 在魔法密林附近的森林中，你会发现绿色的史莱姆(绿水灵)、行走的蘑菇、猴子以及僵尸猴子等生物。当你深入森林时，还会遇到骑着飞天扫帚在空中飞行的女巫。不过，我要提醒你的是，除非你真的非常强大，否则我建议你最好不要靠近她们。这些女巫通常都拥有强大的魔法力量，对于实力不足的冒险家来说，可能会构成极大的威胁。

# Npc1002000_Ellinia3
source: If you want to be a #bMagician#k, search for #rGrendel the Really Old#k, the head wizard of Ellinia. He may make you a wizard if you're at or above level 8 with a decent amount of INT. If that's not the case, you may have to hunt more and train yourself to get there.
zh_cn: 如果你想要成为一名#b魔法师#k，那么你需要找到#r老膜法汉斯#k，他是魔法密林的领袖。如果你的等级达到了8级或以上，并且拥有不错的智力属性，他可能会将你接纳为魔法师。但如果你还没有达到这个标准，那么你可能需要继续狩猎和训练，直到你满足要求为止。魔法师之路虽然充满挑战，但只要你拥有坚定的信念和不懈的努力，就一定能够掌握强大的魔法力量。

# Npc1002000_Henesys1
source: Alright I'll explain to you more about #bHenesys#k. It's a bowman-town located at the southernmost part of the island, made on a flatland in the midst of a deep forest and prairies. The weather's just right, and everything is plentiful around that town, perfect for living. Go check it out.
zh_cn: 好的，我来为你详细介绍一下“#b射手村#k”。这是一座弓箭手之城，位于金银岛的最南端，坐落在一片广阔的平原之上，四周被茂密的森林和广袤的草原所环绕。这里的天气非常宜人，周围资源丰富，非常适合居住。射手村是弓箭手们的聚集地，他们在这里学习弓箭技巧，锻炼自己的实力。如果你对弓箭手这个职业感兴趣，不妨亲自前往射手村一探究竟。

# Npc1002000_Henesys2
source: Around the prairie you'll find weak monsters such as snails, mushrooms, and pigs. According to what I hear, though, in the deepest part of the Pig Park, which is connected to the town somewhere, you'll find a humongous, powerful mushroom called Mushmom every now and then.
zh_cn: 在草原的周围，你会遇到一些弱小的怪物，比如蜗牛、蘑菇和猪。但据我听说，在与射手村相连的某个地方，有一个被称为“猪猪公园”的深处，那里时不时会出现一种巨大而强大的蘑菇，名叫“蘑菇王”。这个蘑菇王虽然不常出现，但一旦遇到，对于实力不足的冒险家来说可能会是一场严峻的挑战。因此，在探索猪猪公园时，一定要小心谨慎。

# Npc1002000_Henesys3
source: If you want to be a #bBowman#k, you need to go see #rAthena Pierce#k at Henesys. With a level at or above 10 and a decent amount of DEX, she may make you be one afterall. If not, go train yourself, make yourself stronger, then try again.
zh_cn: 如果你想要成为一名#b弓箭手#k，你需要前往射手村找到NPC“赫丽娜”。当你的等级达到或超过10级，并且拥有不错的敏捷属性时，她可能会让你成为弓箭手。但如果你还没有达到这个标准，那么你需要继续努力训练，提升自己的实力，然后再次尝试。赫丽娜是射手村的领袖之一，也是弓箭手们的导师，她会为你提供必要的指导和帮助，让你在弓箭手的道路上越来越强。

# Npc1002000_KerningCity1
source: Alright I'll explain to you more about #bKerning City#k. It's a thief-town located at the northwest part of Victoria Island, and there are buildings up there that have just this strange feeling around them. It's mostly covered in black clouds, but if you can go up to a really high place, you'll be able to see a very beautiful sunset there.
zh_cn: 好的，我来为你详细介绍一下“#b废弃都市#k”。这是一座盗贼之城，位于金银岛的西北部。尽管名为“废弃都市”，但这里并非真正被遗弃，而是盗贼们的一个隐秘据点。这里的建筑物大多残破不堪，给人一种荒凉而神秘的感觉。然而，在废弃的街道上，你仍然可以发现盗贼们忙碌的身影，他们在这里交流技巧，策划行动。尽管城市上空常常笼罩着黑云，但如果你能攀登到高处，你将有机会目睹到那里独特而美丽的日落景色。废弃都市是冒险岛上一个充满挑战与机遇的地方，等待着勇敢的冒险家们前来探索。

# Npc1002000_KerningCity2
source: From Kerning City, you can go into several dungeons. You can go to a swamp where alligators and snakes are abound, or hit the subway full of ghosts and bats. At the deepest part of the underground, you'll find Lace, who is just as big and dangerous as a dragon.
zh_cn: 从废弃都市出发，你可以进入多个地下城进行探险。你可以选择前往一个沼泽地带，那里鳄鱼和毒蛇遍布，充满了危险与挑战。或者，你也可以选择进入一条充满鬼魂和蝙蝠的地铁隧道，感受那阴森恐怖的氛围。而在最深处，你将遇到名为“多尔”的怪物，它的体型庞大，危险程度丝毫不亚于巨龙，是林中之城最强大的存在之一。这些地下城都充满了未知与危险，只有勇敢的冒险家才能深入其中，揭开它们的秘密。

# Npc1002000_KerningCity3
source: If you want to be a #bThief#k, seek #rDark Lord#k, the heart of darkness of Kerning City. He may well make you a thief if you're at or above level 10 with a good amount of DEX. If not, go hunt and train yourself to reach there.
zh_cn: 当然，如果你想要成为一名#b飞侠#k，你需要前往废弃都市寻找#r达克鲁#k。他是这座城市黑暗之心的主宰，掌握着成为飞侠的秘密。如果你的等级达到了10级或以上，并且拥有足够的敏捷属性（DEX），他可能会认可你的潜力，让你踏上飞侠之路。但如果你还没有达到这个标准，那么你需要继续外出狩猎，锻炼自己的技能，提升自己的实力，直到你满足条件为止。飞侠之路充满了挑战与机遇，只有勇敢且机敏的冒险家才能在这条路上走得更远。

# Npc1002000_Nautilus1
source: Here's a little information on #b#m120000000##k. It's a submarine that's currently parked in between Ellinia and Henesys in Victoria Island. That submarine serves as home to numerous pirates. You can have just as beautiful a view of the ocean there as you do here in Lith Harbor.
zh_cn: #m120000000#它是一艘停泊在金银岛魔法密林与手村之间的潜水艇。这艘潜水艇是众多海盗的家园，他们在这里过着海上漂泊的生活。在潜水艇上，你可以欣赏到与明珠同样美丽的海洋风光。虽然身处海底，但透过潜水艇的窗户，你依然能感受到大海的壮阔与宁静。

# Npc1002000_Nautilus2
source: #m120000000# is parked in between Henesys and Ellinia, so if you step out just a bit, you'll be able to enjoy the view of both towns. All the pirates you'll meet in town are very gregarious and friendly as well.
zh_cn: #m120000000#停泊在射手村和埃琳娜之间，所以如果你稍微走出去一点，就能同时欣赏到两个城镇的景色。镇上的海盗们都非常热情友好。

# Npc1002000_Nautilus3
source: If you are serious about becoming a #bPirate#k, then you better meet the captain of #m120000000#, #r#p1090000##k. If you are over Level 10 with 20 DEX, then she may let you become one. If you aren't up to that level, then you'll need to train harder to get there!
zh_cn: 如果你真的想成为一名#b海盗#k，那么你最好去见见#m120000000#的船长，#r#p1090000##k。如果你的等级超过10级，并且敏捷属性（DEX）达到20，那么她可能会让你成为海盗。如果你还没有达到这个水平，那么你需要更加努力训练，直到你达到要求！

# Npc1002000_Sleepywood1
source: Alright I'll explain to you more about #bSleepywood#k. It's a forest town located at the southeast side of Victoria Island. It's pretty much in between Henesys and the ant-tunnel dungeon. There's a hotel there, so you can rest up after a long day at the dungeon ... it's a quiet town in general.
zh_cn: 好的，我来给你详细介绍一下#b林中之城#k。这是一个位于金银岛东南部的森林小镇，大致位于射手村和蚂蚁洞窟之间。镇上有一家旅馆，所以你可以在地下城探险一整天后去那里休息。总的来说，这是一个安静的小镇。

# Npc1002000_Sleepywood2
source: In front of the hotel there's an old buddhist monk by the name of #rChrishrama#k. Nobody knows a thing about that monk. Apparently he collects materials from the travelers and create something, but I am not too sure about the details. If you have any business going around that area, please check that out for me.
zh_cn: 在旅馆前面，有一位名叫#r克里斯拉玛#k的老和尚。关于这位和尚，没有人知道太多。据说他会从旅行者那里收集材料并制作一些东西，但我不太清楚具体细节。如果你在那个地区有任何事情要做，请帮我查一下

# Npc1002000_Sleepywood3
source: From Sleepywood, head east and you'll find the ant tunnel connected to the deepest part of the Victoria Island. Lots of nasty, powerful monsters abound so if you walk in thinking it's a walk in the park, you'll be coming out as a corpse. You need to fully prepare yourself for a rough ride before going in.
zh_cn: 从林中之城出发，向东走，你会发现通往金银岛最深处的蚂蚁隧道。那里有很多恶心且强大的怪物，所以如果你以为这只是散步那么简单，那你可能会以尸体的形式出来。在进去之前，你需要做好充分的准备，迎接一场艰难的旅程。

# Npc1002000_Message3
source: There are 7 big towns here in Victoria Island. Which of those do you want to know more of?#b
zh_cn: 金银岛中存在7大主城区域. 你想了解哪一个?#b

# Npc1002000_Sleepywood4
source: And this is what I hear ... apparently, at Sleepywood there's a secret entrance leading you to an unknown place. Apparently, once you move in deep, you'll find a stack of black rocks that actually move around. I want to see that for myself in the near future ...
zh_cn: 这是我听说的……据说在林中之城有一个秘密入口，通往一个未知的地方。据说，一旦你深入其中，你会发现一堆会移动的黑石。我近期想亲眼看看那到底是什么……

# Npc1002000_MesoNotEnough
source: You don't have enough mesos. With your abilities, you should have more than that!
zh_cn: 你的金币不够。以你的能力来说，不该只挣这么点！

# Meso
source: mesos
zh_cn: 金币

# PartyQuest_Requirement
source: Number of players: {0} Level range: {1} Time limit: {2} minutes
zh_cn: 组队人数：{0} 等级要求：{1} 时间限制：{2} 分钟

# HenesysPQ_Description
source: #e#b<Party Quest: Primrose Hill> #k#n{0} I'm Tory. Inside here is a beautiful hill where the primrose blooms. There's a tiger that lives in the hill, Growlie, and he seems to be looking for something to eat. Would you like to head over to the hill of primrose and join forces with your party members to help Growlie out?#b
zh_cn: #e#b<组队任务: 迎月花山丘> #k#n{0} 我是达尔利。这里有一座美丽的山丘，迎月花在那里盛开。山丘上住着一只老虎，名叫兴儿，它似乎在找吃的。你想前往迎月花山丘，与你的队友们联手帮助兴儿吗？#b

# PartyQuest_Participate
source: I want to participate in the party quest.
zh_cn: 我想参加组队任务。

# PartyQuest_Intro
source: I would like to hear more details.
zh_cn: 我想了解更多详情。

# HenesysPQ_Redeem
source: I would like to redeem an instance hat.
zh_cn: 我想兑换一件年糕的帽子。

# HenesysPQ_Complete
source: Thank you for aiding in the effort of feeding the Growlie. As a matter of fact, your team has already been rewarded for reaching this far. With this problem now solved, there is another issue happening right now, if you are interessed check #bTommy#k there for the info. So, are you returning straight to Henesys now?
zh_cn: 感谢你帮助喂养兴儿。事实上，你们团队已经因走到这一步而获得了奖励。这个问题现在已经解决了，但现在又出现了另一个问题，如果你感兴趣，可以找那边的 #b达尔米#k 了解信息。那么，你现在要直接返回射手村吗？

# HenesysPQ_Tutorial0
source: This place can be best described as the prime spot where you can taste the delicious rice cakes made by Moon Bunny every full moon.
zh_cn: 这片地方可以说是绝佳之处，每逢满月你都能品尝到月兔制作的美味年糕。

# HenesysPQ_Tutorial1
source: Gather up the primrose seeds from the primrose leaves all over this area, and plant the seeds at the footing near the crescent moon to see the primrose bloom. There are 6 types of primroses, and all of them require different footings. It is imperative that the footing fits the seed of the flower.
zh_cn: 在这片区域收集遍布各处的迎月花种子，然后把种子种在月牙附近的土壤里，就能看到迎月花盛开。迎月花有六种，每种都需要不同的土壤。土壤必须适合花的种子，这一点至关重要。

# HenesysPQ_Tutorial2
source: When the flowers of primrose blooms, the full moon will rise, and that's when the Moon Bunnies will appear and start pounding the mill. Your task is to fight off the monsters to make sure that Moon Bunny can concentrate on making the best rice cake possible.
zh_cn: 当迎月花盛开时，满月就会升起，那时月兔就会出现并开始舂米。你的任务是击退怪物，确保月兔能专心制作出最美味的年糕。

# HenesysPQ_Tutorial3
source: I would like for you and your party members to cooperate and get me 10 rice cakes. I strongly advise you to get me the rice cakes within the allotted time.
zh_cn: 我希望你和你的队员们合作，在规定时间内给我 10 个年糕。

# HenesysPQ_EnterTalk1
source: Hi there! I'm Tory. This place is covered with mysterious aura of the full moon, and no one person can enter here by him/herself.
zh_cn: 嗨！我是达尔利。这个地方笼罩着满月的神秘气息，任何人都不能独自进入这里。

# HenesysPQ_Intro
source: #e#b<Party Quest: Primrose Hill>#k#n Collect primrose seeds from the flowers at the bottom part of the map and drop them by the platforms above the stage. Primrose seed color must match to grow the seeds, so test until you find the correct combination. When all the seeds have been planted, that is, starting second part of the mission, scout the Moon Bunny while it prepares Rice Cakes for the hungry Growlie. Once Growlie becomes satisfied, your mission is complete.
zh_cn: #e#b<组队任务: 迎月花山丘>#k#n 从地图底部的花朵上收集迎月花种子，然后把它们扔到上方的平台。迎月花种子的颜色必须匹配才能让种子生长，所以要不断尝试直到找到正确的组合。当所有种子都种下后，也就是任务的第二阶段开始了，在月妙为饥饿的兴儿准备年糕时进行侦查。一旦兴儿吃饱了，你的任务就完成了。

# PartyQuest_NeedLeaderTalk
source: If you'd like to enter here, the leader of your party will have to talk to me. Talk to your party leader about this.
zh_cn: 如果你想进入这里，必须由你的队长和我交谈。和你的队长说一下这件事。

# PartyQuest_CannotStart_Req
source: You cannot start this party quest yet, because either your party is not in the range size, some of your party members are not eligible to attempt it or they are not in this map.
zh_cn: 你还不能开始这个组队任务，因为你的队伍人数可能不在规定范围内，或者你的一些队员不符合参与条件，又或者他们不在这个地图里。

# PartyQuest_CannotStart_ChannelFull
source: Someone is already attempting the PQ. Please wait for them to finish, or find another channel.
zh_cn: 已经有人在尝试这个组队任务了。请等待他们完成，或者寻找其他频道。

# Redeem_NotEnough
source: You don't have enough {0} to buy it yet!
zh_cn: 你还没有足够的 {0} 来兑换它！

# Redeem_InventoryFull
source: It seems you are short on space in one of your inventories. Please check that first to get rewarded properly.
zh_cn: 看起来你的某个背包空间不足。请先检查一下，以便正确获得奖励。

# Redeem_Success
source: Here it is. Enjoy!
zh_cn: 给你。尽情享用！

source: Henesys
zh_cn: 射手村

# AreYouReturningMap
source: So, are you returning to {0} now?
zh_cn: 那么，你现在要返回{0}吗？

# HenesysPQ_TutorialTalk0
source: Growl! I am Growlie, always ready to protect this place. What brought you here?\r\n#b#L0# Please tell me what this place is all about.#l\r\n#L1# I have brought #t4001101#.#l\r\n#L2# I would like to leave this place.#l
zh_cn: 吼！我是兴儿，时刻准备守护这片地方。你来这儿干什么？\r\n#b#L0# 请告诉我这片地方是怎么回事。#l\r\n#L1# 我带来了 #t4001101#。#l\r\n#L2# 我想离开这片地方。#l

# HenesysPQ_TutorialTalk1
source: Growl! I am Growlie, always ready to protect this place. What brought you here?\r\n#b#L0# Please tell me what this place is all about.#l\r\n#L2# I would like to leave this place.#l
zh_cn: 吼！我是兴儿，时刻准备守护这片地方。你来这儿干什么？\r\n#b#L0# 请告诉我这片地方是怎么回事。#l\r\n#L2# 我想离开这片地方。#l

# HenesysPQ_Error
source: The Henesys PQ has encountered an error.
zh_cn: 月妙组队任务遇到了错误。

# AreYouReturning
source: Are you sure you want to leave?
zh_cn: 你确定要离开吗？

# HenesysPQ_CommitTask_Success
source: Oh... isn't this rice cake made by Moon Bunny? Please hand me the rice cake. Mmmm ... these seems delicious. Please come see me next time for more #b#t4001101##k. Have a safe trip home!
zh_cn: 哦...这不是月兔做的年糕吗？请把年糕给我。嗯...这些看起来很美味。下次再来找我拿更多#b#t4001101##k。一路平安！

# HenesysPQ_CommitTask_Fail
source: I advise you to check and make sure that you have indeed gathered up #b10 #t4001101#s#k.
zh_cn: 我建议你检查并确保你确实收集了#b10 #t4001101#s#k。

# HenesysPQ_TutorialTalk2
source: You better collect some delicious rice cakes for me then, because time is running out, Growl!
zh_cn: 那你最好给我收集些美味的年糕，因为时间不多了，吼！

# PartyQuest_CannotStart_Party
source: You can participate in the party quest only if you are in a party.
zh_cn: 只有当你加入一个队伍时，你才能参加组队任务。

# KerningPQ_Description
source: #e#b<Party Quest: 1st Accompaniment> #k#n{0} How about you and your party members collectively beating a quest? Here you'll find obstacles and problems where you won't be able to beat it without great teamwork. If you want to try it, please tell the #bleader of your party#k to talk to me.#b
zh_cn: #e#b<组队任务：第一次合作> #k#n{0} 想不想尝试和你的队员一起完成一个任务?在这里，你们将遇到一系列障碍和挑战.如果你和你的队员不够默契，你们将无法战胜它.如果你想要尝试，请告诉你的#b组队队长#k让他和我交谈。#b

# KerningPQ_Intro
source: #e#b<Party Quest: 1st Accompaniment>#k#n Your party must pass through many obstacles and puzzles while traversing the sub-objectives of this Party Quest. Coordinate with your team in order to further advance and defeat the final boss and collect the dropped item in order to access the rewards and bonus stage.
zh_cn: #e#b<组队任务：第一次合作>#k#n 你的队伍必须共同努力通过一系列障碍和测试才能完成任务团结协作,一起打败最终的BOSS并收下你们的奖励。

# KerningPQ_Error
source: The Kerning PQ has encountered an error.
zh_cn: 废弃都市组队任务遇到了一个错误。

# KerningPQ_Abandon
source: Do you wish to abandon this area?
zh_cn: 你希望放弃这个区域吗？

# Tip_ObtainItem
source: You have obtained a #b#t{0}#x{1}#k.
zh_cn: 你得到了 #b#t{0}#x{1}#k。

# Storage_CheckGachaponStorage
source: Please ensure that there is at least {0} empty slot in your #r prize warehouse #k.
zh_cn: 请确保你的#r奖品仓库#k中至少有{0}个空位。

# Tip_CheckItemWithId
source: Please ensure you have #i${0}##b#t${0}#x{1}#k.
zh_cn: 请确保你有 #i{0}##b#t{0}#x{1}#k。

# Tip_ThankPatronage
source: Thank you for your patronage.
zh_cn: 谢谢惠顾
